Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
[Música reflexiva a tocar]
[Metaurus] Os humanos nascem presas.
- [trovão estrondoso]
- [gritos de pessoas à distância]
Frágil, com medo.
O Império seleciona alguns escolhidos...
crianças que nós quebramos
ao longo de décadas de condicionamento.
Expurgando-os de fraqueza,
esculpindo o seu medo.
Os que sobrevivem renascem.
com força para arrasar cidades,
Conquistar mundos.
Mas a energia precisa de ser controlada.
O medo transformado em obediência.
Na fé.
Há séculos, escolhi uma criança.
Cheio de dor e raiva.
Uma criança que nunca tinha conhecido o medo.
De que seria capaz uma alma assim?
[criança ofegante]
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[chuva a cair]
[criança] Sai da frente, velho.
[ruído do computador]
[Música coral sombria a tocar]
Confirmo.
♪ ♪
- [Música sinistra a tocar]
- [Passos metálicos e abafados]
♪ ♪
[Música intensa e sinistra a tocar]
- [zumbidos]
- [ruído metálico]
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[vento a soprar]
[sussurros indistintos]
[som de colisão distante]
[som de baque alto]
[gritos]
[gritos de pássaros]
[Música intensa a tocar]
[Fala em língua estrangeira]
[outros a gritar]
♪ ♪
[ruído de corrente]
[clamou]
[gritos indistintos]
[Música intensa e sinistra a tocar]
[gritando]
[disparos rápidos]
[som de arma a zumbir]
[gritos]
[som de baque]
[Gritos a ficar mais altos]
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
[zumbido agudo]
[bip]
[Música sinistra a tocar]
[sussurros indistintos]
[sussurros indistintos continuam]
[Música tensa a tocar]
♪ ♪
[criaturas a rosnar]
[guincho]
[gorjeio a ecoar]
[gritos]
[ecos estridentes]
[Música tensa a tocar]
♪ ♪
[batidas]
[recitando em língua estrangeira]
[continua a recitar]
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[gritos]
[sussurros indistintos]
[Música intensa a tocar]
[sussurrando]
[Metaurus] Escolhi uma criança
cheia de dor e raiva.
[sussurros ecoando]
[Feiticeiro] Escolheu uma criança,
Uma criança que nunca tinha conhecido o medo.
[sussurrando]
[Música emocionante a tocar]
[gritos]
[Música dramática a tocar]
[voz masculina] Alvo confirmado.
Munições a caminho.
Morram bem, irmãos.
[Música sombria a tocar]
♪ ♪
[respiração ofegante]
[tosse]
Tito...
A nossa missão está cumprida.
Está na hora de ir.
Ainda não, meu velho.
[Metaurus] De que seria capaz uma alma como esta?
[Música tensa a tocar]
[Música ambiente a tocar]